Repository: jcccn/cnblogsNews
Catalog: cnblogsNews/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# MainTitle
source: cnblogs News
zh_hans: 博客园新闻
zh_hant: 博客園新聞

# WelcomeTip
source: Welcome to view cnblogs IT News
zh_hans: 欢迎浏览博客园IT新闻
zh_hant: 歡迎瀏覽博客園IT新聞

# ViewerText
source: viewers
zh_hans: 人阅读
zh_hant: 人閱讀

# DiggText
source: diggs
zh_hans: 人顶
zh_hant: 人頂

# AMSymbol
source: AM
zh_hans: 上午
zh_hant: 上午

# PMSymbol
source: PM
zh_hans: 下午
zh_hant: 下午

# LastUpdateText
source: Last Updated:
zh_hans: 上次更新：
zh_hant: 上次更新：

# ReleaseRrefresh
source: Release to refresh
zh_hans: 松开即可更新
zh_hant: 鬆開即可更新

# PullRefresh
source: Pull down to refresh
zh_hans: 下拉可以更新
zh_hant: 下拉可以更新

# LoadingStatus
source: Loading...
zh_hans: 正在更新...
zh_hant: 正在更新...

# NetworkDataErrorTitle
source: Data error
zh_hans: 数据错误
zh_hant: 數據錯誤

# NetworkDataErrorMessage
source: Please check whether the network is reachable
zh_hans: 请检查网络是否设置正确
zh_hant: 請檢查網絡是否設置正確

# NetworkDataErrorOK
source: OK
zh_hans: 好的
zh_hant: 好的

# FeedbackTitle
source: Feed back
zh_hans: 用户反馈
zh_hant: 用户反饋

# PrePageText
source: Pre Page
zh_hans: 上一页
zh_hant: 上一頁

# NextPageText
source: Next Page
zh_hans: 下一页
zh_hant: 下一頁

# PublishButtonTitle
source: Publish
zh_hans: 发送反馈
zh_hant: 發送反饋

# FeedbackHeadline
source: Welcomes your comments and suggestions. every word you left will be used to improve our products and services.
zh_hans: 欢迎您提出宝贵的意见和建议，您留下的每个字都将用来改善我们的产品和服务。
zh_hant: 歡迎您提出寶貴的意見和建議，您留下的每個字都將用來改善我們的產品和服務。

# GenderAgePlaceholder
source: Tap to select gender and age
zh_hans: 点击这里选择您的性别和年龄段
zh_hant: 點擊這裏選擇您的性別和年齡段

# GenderAgeConfirmPlaceholder
source: Tap to confirm gender and age
zh_hans: 点击这里确认您的性别和年龄段
zh_hant: 點擊這裏確認您的性別和年齡段

# GenderText0
source: Gender
zh_hans: 选择性别
zh_hant: 選擇性別

# GenderText1
source: Male
zh_hans: 男
zh_hant: 男

# GenderText2
source: Female
zh_hans: 女
zh_hant: 女

# AgeText0
source: Your age
zh_hans: 选择您的年龄段
zh_hant: 選擇您的年齡段

# AgeText1
source: Below 18(18 not included)
zh_hans: 18岁以下(不含18岁)
zh_hant: 18歲以下(不含18歲)

# AgeText8
source: 60 and above
zh_hans: 60岁及60岁以上
zh_hant: 60歲及60歲以上

# GenderAgeErrorTitle
source: Not filled out
zh_hans: 未填写完毕
zh_hant: 未填寫完畢

# GenderAgeErrorMessage
source: Please fill out the gender and age
zh_hans: 请选择您的性别/年龄
zh_hant: 請選擇您的性別/年齡

# GenderAgeErrorOK
source: OK
zh_hans: 好的
zh_hant: 好的

# ContentErrorTitle
source: Not filled out
zh_hans: 未填写完毕
zh_hant: 未填寫完畢

# ContentErrorMessage
source: Please fill out the feed back content
zh_hans: 反馈内容为空，请返回继续填写
zh_hant: 反饋內容為空，請返回繼續填寫

# ContentErrorOK
source: OK
zh_hans: 继续
zh_hant: 繼續
